Repository: UnderminersTeam/UndertaleModTool
Catalog: UndertaleModTool/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh

source: Language count
zh: 语言数目

source: Entry count
zh: 条目数目

# Note__the_languages_currently_don
source: Note: the languages currently don't seem used, and so the editor for them has not yet been made.
zh: 注意：这些语言目前似乎没有被使用，因此它们的编辑器尚未制作。

source: Options
zh: 选项

source: Spine Sprites
zh: 骨骼精灵
